我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
兔爺爺的恐龍公園
今日係Fredy嘅生日
所以今日所有小朋友都一齊出去玩
Fredy，今日係你生日
我哋去邊度玩啊？
我都唔知啊
我淨係想快啲去到嗰度玩咋
我哋到喇
歡迎咁多位鑽石嚟到
兔爺爺嘅恐龍公園啊
恐龍George好鍾意恐龍㗎
公園入面係咪有真嘅恐龍㗎？
冇真嘅，不過有啲假嘅恐龍
真嘅恐龍喺6500
萬年前就已經絕咗種㗎喇
艾文知道好多關於恐龍嘅嘢
佢好聰明㗎
但係呢度嘅恐龍仲犀利過真嘅恐龍
因為佢哋係識得唱歌嘅恐龍
We are the
dinosaurs
the dinosaurs
We are the
dinosaurs
listen to us roar
佢哋好細隻喎
係囖，啲恐龍唔係應該好大隻㗎咩？
放心啦，我哋呢度都有好大隻嘅恐龍㗎
仲係好巨型𠻹㗎，你哋想去見下嘛？
我哋想啊
呢啲就係佢哋嘅腳印嚟喇
跟住佢哋行就得㗎喇
呢啲腳印望落好似真噉喎，稻爺爺
你肯定呢個公園入面真係
冇活生生嘅恐龍呀？
我肯定冇，你放心啦
我哋要跳上呢啲巨石
地下冇晒腳印啊
睇下
前面有條綠色嘅樓梯啊
係條好長嘅滑梯啊
原來呢隻係恐龍嚟㗎啝，冇錯啊
佢係我頭先所講好大隻嘅恐龍
係個巨型恐龍滑梯啊
噉呢隻係咩恐龍嚟㗎？
佢係體型好大嘅雷龍啊
呢種恐龍其實唔係叫雷龍
係叫迷惑龍至啱啊
估唔到呢隻仔成世都幾聰明㗎喎，梗係
咁多位恐龍世界嘅探險家
你哋想唔想繼續下一個歷險呢？
梗係想喇，老爺爺
噉我哋就一齊揾恐龍蛋啦
要去揾隻蛋呀？
但係啲蛋好細隻㗎喎
我哋喺邊度揾至啱啊？
放心，交畀我啦
狐狸最鍾意就係去揾蛋㗎喇
Fredy有非常之犀利嘅嗅覺
我揾到隻蛋啊，隻蛋好巨型啊
點解恐龍蛋會咁大隻𠸏？
因為恐龍都好大隻囖，隻蛋係咪真㗎？
唔係
雖然佢係假嘅，不過仲好過真㗎
睇住喇
恐龍蛋入便有個生日蛋糕喺度啊，生日
今次呢個蛋糕應該係真嘅可兔爺爺？
冇錯係啊，個蛋糕珍珠都冇咁真
而且仲好好味𠻹㗎，邊個要食啊？
我要…
畀壽星仔食先啦，Freddy
快啲嚟吹蠟燭啦
祝你生日快樂啊，Freddy
我哋一齊嚟唱歌跳舞啦
咁多位，跟我做
Do the stomps
do the
dinosaur stomps
do the…
do the
dinosaur stomps
stomps， stomps
stomps
do the
dinosaur stomps
stomps， stomps
呢個係我過得最開心嘅生日嚟啊